Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/ubuntu/internet/po/*.po
Languages: ja

source: <emphasis>RSS feeds</emphasis> are a popular way of automatically receiving regular news updates and articles. <application>Liferea Feed Reader</application> is an RSS feed reader with many useful features.
ja: <emphasis>RSS</emphasis>は、ニュースや記事の更新情報を受信するためのもっとも普及している技術です。<application>Liferea フィード・リーダ</application>は便利な機能を数多く備えたRSSリーダの一つです。

source: Install the <application>liferea</application> package and then choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Liferea</application>.
ja: <application>Liferea</application>を利用するには、<application>liferea</application>パッケージをインストールして、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Liferea フィード・リーダ</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: Create News Feeds with Liferea
ja: Liferaに受信したいサイトを追加するには

source: This section will cover a basic procedure to add news feeds to <application>Liferea</application>. Start <application>Liferea</application> by selecting <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice>
ja: ここでは、更新情報を受信したいサイトを<application>Liferea</application>に追加する方法を説明します。まず、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Liferea フィード・リーダ</guimenuitem></menuchoice>から、<application>Liferea</application>を起動してください。

source: Press <guibutton>New Subscription</guibutton> on the Liferea toolbar,
ja: <guibutton>新しい購読</guibutton>ボタンを押します。

source: Press the <guibutton>Advanced</guibutton> button,
ja: <guibutton>拡張</guibutton>を押します。

source: Enter the address of the RSS feed in the <guilabel>Source</guilabel> box,
ja: <guilabel>ソース</guilabel>にRSSのアドレスを入力してください。

source: If you're behind a proxy, select <menuchoice><guimenuitem>Program</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Proxy</guimenuitem></menuchoice> and fill in your proxy details and click on the <guibutton>Close</guibutton> button,
ja: プロキシ越しに接続している場合は、<menuchoice><guimenuitem>Tools</guimenuitem><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>プロキシ</guimenuitem></menuchoice>にて、プロキシに関する情報を入力し、<guibutton>閉じる</guibutton>ボタンを押してください。

source: Select the <guibutton>OK</guibutton> button to complete the procedure.
ja: <guibutton>OK</guibutton>ボタンを押せば、追加は完了です。

source: Once you have create the news feed, click on the <guibutton>Update All</guibutton> toolbar button to update all your news feeds.
ja: 新しいサイトを追加した場合は、一度<guibutton>全て更新</guibutton>を押せば、全てのサイトの更新情報が取得されます。

source: Create News Feeds with Firefox
ja: Firefoxに受信したいサイトを追加するには

source: This section will cover a basic procedure to add News / RSS feeds to <application>Firefox</application>. Start <application>Firefox Web Browser</application> by selecting <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>
ja: ここでは、更新情報を受信したいサイトを<application>Firefox</application>に追加する方法を説明します。まず、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Firefox ウェブ・ブラウザ</guimenuitem></menuchoice>から、<application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application>を起動してください。

source: Enter the <guilabel>URL</guilabel> of the website in the Location Bar from where you would like to get the RSS / News feed,
ja: まず、ロケーションバーにRSSを受信したいサイトの<guilabel>URL</guilabel>を入力します。

source: Find the RSS link located on the webpage and click/select it,
ja: ウェブページにあるRSSのリンクを探して、それをクリックします。

source: Firefox will give you an option to subscribe to the feed, click the <guibutton>Subscibe Now</guibutton> button,
ja: 購読に関するオプションが表示されますので、<guibutton>購読</guibutton>ボタンを押してください。

source: You will be presented with a <guimenu>Add Live Bookmark</guimenu> menu which will give an option to name your News / RSS feed and save it in a folder of your choice,
ja: <guimenu>ライブブックマークを追加</guimenu>ダイアログが表示されるので、RSSに適当な名前を付けて、保存する場所を選択してください。

source: Select the <guibutton>ADD</guibutton> button to complete your News / RSS subscription,
ja: <guibutton>追加</guibutton>ボタンを押せば、登録されます。

source: You will notice that your News / RSS feed will be displayed on the Firefox Menu Bar just below the Location Bar.
ja: ロケーションバーの下のブックマークツールバーに、RSS一覧が表示されるのがわかるでしょう。

source: To read a News / RSS Feed article / item, select the <guibutton>News / RSS Feed Menu Button</guibutton> that you have just created and select the <guimenuitem> News item</guimenuitem> from the list.
ja: RSSで受信した記事を読むためには、<guibutton>ブックマークツールバー</guibutton>上にある読みたい<guimenuitem>News</guimenuitem>を選択してください。

source: Design web pages
ja: ウェブページを作成するには

source: Ubuntu includes a wide selection of tools to help you design and develop web pages.
ja: Ubuntu には、ウェブページのデザインや作成を支援する道具が数多く用意されています。

source: <emphasis role="strong"><application>Bluefish</application></emphasis> is a powerful editor for web designers and programmers.
ja: <emphasis role=\"strong\"><application>Bluefish</application></emphasis>はウェブデザイナやプログラマのための強力な編集ソフトウェアです。

source: <application>Bluefish</application> supports many programming and markup languages, and includes many utilities for designers and programmers.
ja: <application>Bluefish</application>は数多くのプログラミング言語やマークアップ言語をサポートしている上に、デザイナやプログラマのための実用的な機能も兼ね備えています。

source: For more information, see the <ulink url="http://bluefish.openoffice.nl/">Bluefish website</ulink>.
ja: 詳しいことは<ulink url=\"http://bluefish.openoffice.nl/\">Bluefishのウェブサイト</ulink>を参照してください。

source: Install the <application>bluefish</application> package from the <quote>Universe</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ja: <quote>Universe</quote>レポジトリから、<application>bluefish</application>パッケージをインストールしてください(<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:add-applications\">アプリケーションの追加</ulink>を参照してください)。

source: To start Bluefish, press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Programming</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish Editor</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>プログラミング</guimenuitem><guimenuitem>Bluefish エディタ</guimenuitem></menuchoice>を選択して、Bluefishを起動してください。

source: Wireless networks
ja: 無線ネットワーク

source: Credits and License
ja: 著作権とライセンス

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntuドキュメンテーション・チーム(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) が保守しています。貢献者の一覧は、<ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink> を参照してください。

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ja: このドキュメントは、Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)のもとで利用可能です。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ja: このライセンスのもとで、利用者はUbuntu ドキュメントのソースコードを改変、加筆、改善する自由があります。すべての派生作品はこのライセンスのもとで発表しなければなりません｡

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ja: この文書は利用者の便宜になることを期待して配布しますが、何らの保証をするものではなく、また、免責条項に記載のある通り、商品性や特定用途に対する適合性を暗黙に保証するものでもありません。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: このライセンスのコピーは以下で参照可能です: <ulink url=\"/usr/share/ubuntu-docs/common/C/ccbysa.xml\">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Canonical Ltd. and members of the Ubuntu Documentation Project
ja: Canonical Ltd.とUbuntuドキュメンテーション・プロジェクト一同

source: The Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト

source: Tools to help with network connection problems
ja: ネットワークの問題を解決する道具

source: If you have a network connection which is not working properly, you can use a few tools to help diagnose what the problem is.
ja: ネットワークの接続がうまくいかない場合、ここで紹介するいくつかの道具を使えば原因を突き止められるかもしれません。

source: Most of the tools in this section require use of the Terminal, which you can open by pressing <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ここで紹介する道具のほとんどは、端末を使う必要があります。端末は、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>によって起動できます。

source: Identify wireless connections
ja: 無線接続を確認するには

source: <application>iwconfig</application> allows you to change certain settings of your wireless hardware. However, it is also very useful for identifying wireless connections.
ja: <application>iwconfig</application>は無線機器の設定を変更するためのコマンドですが、現在の無線接続に関する情報を表示するためにも使えます。

source: To identify a wireless connection:
ja: 無線接続に関する情報を表示するには：

source: Press <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice> to open a Terminal
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>を選択し、端末を起動します。

source: Type <userinput>iwconfig</userinput> in the Terminal and press <keycap>Return</keycap>
ja: 端末内にて<userinput>iwconfig</userinput>を入力し、<keycap>Return</keycap>を押してください。

source: You should get output similar to the following:
ja: 以下のような情報が表示されるはずです：

source: lo no wireless extensions. eth0 no wireless extensions. eth1 IEEE 802.11g ESSID:"WLAN Name" Mode:Managed Frequency:2.432 GHz Access Point: 00:12:CF:02:6F:EC Bit Rate:54 Mb/s Tx-Power=20 dBm Sensitivity=8/0 Retry limit:7 RTS thr:off Fragment thr:off Power Management:off Link Quality=75/100 Signal level=-54 dBm Noise level=-89 dBm Rx invalid nwid:0 Rx invalid crypt:0 Rx invalid frag:0 Tx excessive retries:0 Invalid misc:0 Missed beacon:1
ja: lo no wireless extensions.\n \n eth0 no wireless extensions.\n \n eth1 IEEE 802.11g ESSID:\"WLAN Name\" \n Mode:Managed Frequency:2.432 GHz Access Point: 00:12:CF:02:6F:EC \n Bit Rate:54 Mb/s Tx-Power=20 dBm Sensitivity=8/0 \n Retry limit:7 RTS thr:off Fragment thr:off\n Power Management:off\n Link Quality=75/100 Signal level=-54 dBm Noise level=-89 dBm\n Rx invalid nwid:0 Rx invalid crypt:0 Rx invalid frag:0\n Tx excessive retries:0 Invalid misc:0 Missed beacon:1

source: The column on the left gives the name of the connection, such as <quote>eth0</quote> or <quote>wlan0</quote>
ja: 左端にある<quote>eth0</quote>や<quote>wlan0</quote>は接続名(ネットワークインターフェース)です。

source: If the column on the right says <quote>no wireless extensions</quote>, that connection has not been recognized as a wireless connection and is probably a wired network connection
ja: 右列に<quote>no wireless extensions</quote>と表示された場合、その接続は無線接続ではなく、おそらく有線接続であることを示しています。

source: If the connection <emphasis>has</emphasis> been recognized as a wireless connection, details of the wireless connection will be shown in the column on the right
ja: 無線接続であると認識<emphasis>された</emphasis>場合、無線接続に関する詳細な情報が表示されます。

source: <emphasis>ESSID</emphasis> gives the name of the wireless network that you are connected to, if any
ja: <emphasis>ESSID</emphasis>は、接続している無線ネットワークの名前です。

source: <emphasis>Link Quality</emphasis> gives a measure of the strength of the wireless signal
ja: <emphasis>Link Quality</emphasis>は無線信号の感度です。

source: Find information about wireless connections
ja: 無線接続に関する情報を表示するには

source: <application>iwlist</application> is able to display information about your wireless connection.
ja: <application>iwlist</application>は無線接続に関する情報を表示してくれるコマンドです。

source: Type the following commands in the Terminal and press <keycap>Return</keycap> to run them. Make sure that you replace <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your wireless interface, if it is different.
ja: 端末内にて以下のコマンドを入力し、<keycap>Return</keycap>を押してください。<emphasis>eth1</emphasis>の部分は無線接続の接続名に置き換えてください。

source: <userinput>iwlist eth1 accesspoints</userinput> - Show a list of available wireless access points
ja: <userinput>iwlist eth1 accesspoints</userinput>は、利用可能なアクセスポイントの一覧を表示します。

source: <userinput>iwlist eth1 rate</userinput> - Show a list of all possible transmission rates for your wireless connection, including the current rate
ja: <userinput>iwlist eth1 rate</userinput>は、無線接続の転送効率(速度)を表示します。

source: <userinput>iwlist eth1 key</userinput> - Show information about wireless encryption
ja: <userinput>iwlist eth1 key</userinput>は、無線接続の暗号化方式を表示します。

source: Get information about the current connection
ja: 現在の接続に関する情報を表示するには

source: <application>ifconfig</application> is intended to allow you to change the settings of your network connections, but can also be used to list information about the current connection.
ja: <application>ifconfig</application>はネットワーク接続の設定を変更するためのコマンドですが、現在の接続に関する情報を表示するためにも使えます。

source: Type <userinput>ifconfig eth1</userinput> in the Terminal and press <keycap>Return</keycap>, replacing <emphasis>eth1</emphasis> with the name of your network interface if it is different.
ja: 端末内で<userinput>ifconfig eth1</userinput>を入力し、<keycap>Return</keycap>を押します。<emphasis>eth1</emphasis>はそれぞれに合ったネットワークインターフェースの名前に変更してください。

source: <emphasis>inet addr</emphasis> gives the current <emphasis>IP address</emphasis> of the connection
ja: <emphasis>inet addr</emphasis>は、現在の<emphasis>IPアドレス</emphasis>です。

source: <emphasis>HWaddr</emphasis> gives the <emphasis>MAC address</emphasis> of your network device
ja: <emphasis>HWaddr</emphasis>は、ネットワーク機器の<emphasis>MACアドレス</emphasis>です。

source: Check if a connection is working correctly
ja: 正しく接続されているかを確認するには

source: A good way of checking if a connection is working correctly is to <emphasis>ping</emphasis> another computer on the network or the Internet.
ja: 正しく接続されているかを確認する良い方法は、ネットワークもしくはインターネット上の別のコンピュータに<emphasis>ping</emphasis>を送ることです。

source: To check if you are connected to the Internet:
ja: インターネットに接続されているかどうかを確認するには：

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network Tools</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ネットワーク・ツール</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: Select the <guilabel>Ping</guilabel> tab
ja: <guilabel>Ping</guilabel>タブを開きます。

source: Type <userinput>ubuntu.com</userinput> into the <guilabel>Network address</guilabel> box and then press <guibutton>Ping</guibutton>
ja: <guilabel>ネットワークのアドレス</guilabel>に<userinput>ubuntu.com</userinput>と入力し、<guibutton>Ping</guibutton>を押してください。

source: After a while, a graph should appear. Look at the number for <guilabel>Successful packets</guilabel> under <guilabel>Transmission Statistics</guilabel>
ja: 少し待てば、グラフが表示されます。<guilabel>転送の統計情報</guilabel>の下にある、<guilabel>到達したパケットの割合</guilabel>を確認してください。

source: <emphasis>100% successful packets</emphasis> - Your computer should have a good connection to the Internet
ja: <emphasis>100%の場合</emphasis> - コンピュータはインターネットに正しく接続されています。

source: <emphasis>Less than 100% successful</emphasis> - Your computer probably has a poor connection to the Internet or a poor wireless signal
ja: <emphasis>100%より低い場合</emphasis> - おそらくインターネットへの接続品質が低いか、無線接続の感度が悪い状態です。

source: <emphasis>0% successful packets</emphasis> - Your computer has a very bad connection, or is connected to an access point or router which is not connected to the Internet
ja: <emphasis>0%だった場合</emphasis> - 非常に悪い接続状態か、接続しているアクセスポイントもしくはルータがインターネットに接続していません。

source: If you get an error message which says <emphasis>The address 'ubuntu.com' cannot be found</emphasis>, then your computer is probably not connected to the Internet or cannot reach a <emphasis>DNS server</emphasis>.
ja: <emphasis>アドレス 'ubuntu.com' を見つけることができません</emphasis>というエラーメッセージが表示された場合、インターネットに接続していないか、<emphasis>DNSサーバ</emphasis>に接続できない状態です。

source: Home Networks
ja: 家庭内ネットワーク

source: This section provides instructions on how to communicate with other computers using a Local Area Network
ja: ここではローカルエリアネットワーク(LAN)を用いた、他のコンピュータとの通信方法について説明します。

source: Browse Network Computers
ja: ネットワーク上のコンピュータを確認する

source: To view computers on the network, open <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ネットワーク上のコンピュータを確認するには、<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>ネットワーク</guimenuitem></menuchoice>を開いてください。

source: You may need to enter a username, password, and domain. You should obtain these from your network administrator if possible. The username and password will normally be the username and password of a user on the computer which you are trying to connect to. The domain can often be left blank.
ja: ユーザ名やパスワード、ドメインが必要になるかもしれません。可能ならネットワーク管理者に尋ねてください。このユーザ名とパスワードは、通常は接続対象であるコンピュータのユーザ名とパスワードです。ドメインは空欄のままでもいいかもしれません。

source: See <ulink type="help" url="ghelp:user-guide#nautilus-accessnetwork">Navigating Remote Servers</ulink> for more information.
ja: より詳しいことは<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:user-guide#nautilus-accessnetwork\">リモートサーバ案内</ulink>を参照してください。

source: Change the Computer Name
ja: コンピュータの名前を変更する

source: When connected to a network, your computer can be referred to by its <emphasis>host name</emphasis>. It is possible to change the host name of your computer.
ja: ネットワークに接続したら、接続したコンピュータは<emphasis>ホスト名</emphasis>によって参照されます。コンピュータのホスト名は変更可能です。

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ネットワーク</guimenuitem></menuchoice>を選択します。

source: Click <guilabel>General</guilabel>, and enter the name of the computer in the <guilabel>Host name</guilabel> field.
ja: <guilabel>全般</guilabel>を選択し、<guilabel>ホスト名</guilabel>にコンピュータの名前を入力してください。

source: Restart the computer for the change to take effect.
ja: 変更を有効にするにはコンピュータを再起動してください。

source: Share files and folders with other computers
ja: 他のコンピュータとファイルやフォルダを共有する

source: You can share files and folders with other people on your network.
ja: 家庭内ネットワーク上の他のコンピュータと、ファイルやフォルダを共有することができます。

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Shared Folders</guimenuitem></menuchoice>
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>フォルダの共有</guimenuitem></menuchoice>を起動してください。

source: You may receive a message which says <guilabel>Sharing services are not installed</guilabel>. If this is the case, ensure that the two checkboxes in the message box are checked and press <guibutton>Install services</guibutton>. Sharing service support will then be downloaded and installed; this may take a while.
ja: <guilabel>共有サービスがインストールされていません</guilabel>というメッセージが表示されるかもしれません。その場合は、二つのチェックボックスにチェックをいれて、<guibutton>サービスインストール</guibutton>を押してください。共有サービスのダウンロードとインストールが開始します。少し時間がかかるかもしれません。

source: Select the <guilabel>Shared Folders</guilabel> tab and press <guibutton>Add</guibutton>
ja: <guilabel>フォルダの共有</guilabel>タブを開き、<guibutton>追加</guibutton>を押してください。

source: Select the location of the folder you wish to share by changing the <guilabel>Path</guilabel> option
ja: <guilabel>フォルダ</guilabel>オプションを変更して、共有したいフォルダがあるパスを選択してください。

source: Choose <guilabel>Windows networks (SMB)</guilabel> from the <guilabel>Share through</guilabel> option
ja: <guilabel>共有プロトコル</guilabel>オプションから、<guilabel>Windows ネットワーク (SMB)</guilabel>を選択してください。

source: Enter a name and comment for the shared folder
ja: 共有したいフォルダの名前とコメントを入力します。

source: If you would like people accessing the shared folder to be able to add, change and remove files in the folder, uncheck <guilabel>Read only</guilabel>. If you leave <guilabel>Read only</guilabel> checked, people will only be able to view files in the folder
ja: 共有フォルダにアクセスする人たちにフォルダの中にあるファイルの変更や削除を許可する場合は、<guilabel>読み込み専用</guilabel>のチェックを外してください。<guilabel>読み込み専用</guilabel>のチェックを外さなかった場合は、フォルダの中にあるファイルの閲覧だけが可能です。

source: Press <guibutton>OK</guibutton> to make the shared folder available. Other people on the same network (LAN) as you should now be able to access the folder
ja: <guibutton>OK</guibutton>を押せば共有が開始されます。同じネットワーク(LAN)上に居る他の人も、そのフォルダにアクセスできるようになっているはずです。

source: See the <ulink type="help" url="ghelp:shares-admin">Shared Folders Administration Tool manual</ulink> for more information on managing network shares.
ja: ネットワーク共有に関する詳しいことは、<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:shares-admin\">共有フォルダ管理マニュアル</ulink>を参照してください。

source: Accessing shared folders on Windows
ja: Windowsから共有フォルダにアクセスするには

source: If you would like to access a shared folder hosted on an Ubuntu computer by using computers running Windows, you may have to perform some additional steps:
ja: Ubuntu上にある共有フォルダにWindowsからアクセスしたい場合は、さらに設定が必要です：

source: Type <userinput>sudo smbpasswd -a username</userinput>, replacing <quote>username</quote> with your own username. Press <keycap>Return</keycap> to run the command.
ja: <userinput>sudo smbpasswd -a username</userinput>を入力します。<quote>username</quote>の部分は、自分自身のユーザ名に置き換えてください。<keycap>Return</keycap>をしてコマンドを実行させます。

source: You can find out what your username is by typing <userinput>whoami</userinput> into the Terminal and then pressing <keycap>Return</keycap>
ja: ユーザ名は端末内で<userinput>whoami</userinput>と入力し、<keycap>Return</keycap>を押せば表示されます。

source: Enter your password when prompted with <quote>[sudo] password for username:</quote> and press <keycap>Return</keycap> again.
ja: <quote>[sudo] password for username:</quote>と表示されたらパスワードを入力し、<keycap>Return</keycap>を押してください。

source: When prompted with <quote>New SMB password:</quote>, enter the password that you would like to use to access the shared folder and then press <keycap>Return</keycap>. You can leave the password blank if you like, which will allow anyone to access the shared folder.
ja: <quote>New SMB password:</quote>と表示されたら、その共有フォルダにアクセスする際に利用するパスワードを決めて、入力し、<keycap>Return</keycap>を押してください。もし何も入力しなかった場合、誰でもパスワードなしにその共有フォルダにアクセスできることになります。

source: When prompted with <quote>Retype new SMB password:</quote>, enter the password that you just entered and then press <keycap>Return</keycap>
ja: <quote>Retype new SMB password:</quote>と表示されたら、先ほどと同じパスワードを入力し、<keycap>Return</keycap>を押してください。

source: You should now be able to connect to the shared folders on the Ubuntu computer
ja: これで、Ubuntu上の共有フォルダにアクセスできるようになります。

source: Problems connecting to shared folders in Windows
ja: Windowsから共有フォルダにアクセスできない場合

source: If you are unable to connect to a shared folder using Windows, try using the <emphasis>IP address</emphasis> of the Ubuntu computer rather than its <emphasis>host name</emphasis> to access the share:
ja: Windowsを使って共有フォルダにアクセスできない場合は、次のようにUbuntuコンピュータの<emphasis>ホスト名</emphasis>ではなく<emphasis>IPアドレス</emphasis>を用いたアクセスを試してください：

source: Press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network Tools</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Devices</guilabel> tab
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ネットワーク・ツール</guimenuitem></menuchoice>を選択し、<guilabel>デバイス</guilabel>タブを表示します。

source: Select the name of your network connection from the <guilabel>Network device</guilabel> option list (for example, <quote>eth0</quote>). If you have several network connections, you may have to try this several times.
ja: <guilabel>ネットワーク・デバイス</guilabel>からネットワークの接続方法(例えば、<quote>eth0</quote>)を選択します。複数のネットワーク接続がある場合、それぞれについて試してみてください。

source: Make a note of the number in the <guilabel>IP address</guilabel> column. It should consist of four numbers separated by dots (for example, <quote>192.168.2.10</quote>)
ja: <guilabel>IPアドレス</guilabel>の数字をメモなどに控えてください。これは、ドットで区切られた四つの数字から構成されています(例えば、<quote>192.168.2.10</quote>)。
